罷のチョコレート
Striking Chocolate

----------------------------

良く来たカムラッド、時っていたぞ！
よく　きた　カムラッド、ときっていたぞ！
(good) (coming) (comrade), (it is time)
Welcome comrade, it's time!

今日呼んだのは他でもない。レッドウィンター連邦学園における偉大な成果を、カムラッドにも共有しょうと思ってな!
I've called you here today for one reason and one reason only. I wanted to share with you Comrade the great achievements of the Red Winter Federal Academy.

まあおいらが率いるレッドウィンター連邦学園は、もともと日々偉大な成果を挙げているんだが。はっはっはっはっは!
Well, my school, Red Winter Federal Academy, which I lead, has always achieved great things every day. Hahahahahahaha!

    "その偉大な成果っていうのは、ここに関係があるの?"
    "And what does this great achievement have to do with this place?"

うむ。良い質問だ、カムラッド!
umu, excellent question, Comrade!

ここのみんなは今、レッドウィンター連邦学園の特製ミルクチョコ「チェリョンカ」を作っているのだ。
Everyone here is now making the Red Winter Federal Academy's special milk chocolate, Cheryonka.

「チェリョンカ」は、このチェリノ様の肖像画が刻まれたレッドウィンター連邦学園の特産品。このチョコレートを食べた生徒たちは「歯が溶けそうなくらい甘い」と口を揃えて賞賛する!
"Cheryonka" is a specialty of Red Winter Federal Academy with the portrait of Lord Cherino engraved on it. Students who have eaten this chocolate praise it saying, "It's so sweet it almost melts your teeth"!

おいらも、このチェリョンカは大好きでな。
I love this Cheryonka too!

料理長、出来立てのチェリョンカをここに。
Chef, bring me some freshly made Cheryonka.

・・・うむ、やはり美味しい。この強烈な甘みは良いものだ・・・・。
....umu, as expected it's delicious. This intense sweetness is perfect...

しかしこれだけ美味しいというのに、だ。レッドウィンター連邦学園以外のキヴォトスの生徒たちは、どうやらこの「チェリョンカ」の存在すら知らないらしい。
Apparently, the students of Kivotos outside of Red Winter Federal Academy don't even know about the existence of "Cheryonka", even though it's so delicious.

一度でも味わえば、きっとやみつきになるであろうに。
If you taste it even once, you will surely become addicted.


そして!聞いたところによるとどうやら「バレンタインデー」という、キヴォトスの生徒たちがお互いチョコレートを交換するイベントが開かれるらしい。
And! From what I've heard, there's going to be a "Valentine's Day" event where the students of Kivotos will exchange chocolates with each other.

だからこの機会に、「チェリョンカ」が偉大で素晴らしいチョコレートであることを広めようと思ってな。
So I'm going to take this opportunity to spread the word that "Cheryonka" is a great and wonderful chocolate.

    ”なるほど。ところで、どうして私を・・・・”
    "I see. So why me...."

そりゃあもちろん、カムラッドはシャーレの先生だからな。
Of course, Comrade is a Sensei of Schale.

カムラッドはこれまで様々な学校の生徒たちと、色々と交流をしてきたのだろう?ならば我々レッドウィンター連邦学園の偉大さを伝える「親善大使」のような存在としては、持って来いじゃないか!
Comrade has interacted with students from various schools in various ways, right? If that's the case, then you should be a good ambassador for the greatness of Red Winter Federal Academy!

So, Comrade! Go and show the whole of Kivotos how great  "Cheryonka" is!

    "その前に、チョコレートの味見をさせてもらえる?"
    "Before that, can I have a taste of Cheryonka?"

そ、そうか。確かにその偉大さは事前に味わっておかなくてはな。
I, I see. I'm sure you'd have to taste that greatness in advance.

料理長、今すぐカムラッドに出来立てのチョコレートを。
Chef, I need some fresh Cheryonka for Comrade right now.

・・・・何?材料が不足して、さっきおいらが食べた分で最後だと?
....What? You ran out of ingredients because I ate the last Cheryonka earlier?

うぅっ、生産システムも真っ当に動かせないとは・・・・.
Ugh, if they can't get the production system working properly...

こうなったら、全員粛清だ!
All of them will be purged!

・・・・・ふむ。まあちょっとした騒ぎがあったが、気にするなカムラッド。
....Hmm. Well, there was a bit of a problem, but never mind, Comrade.

    "チョコレートの生産は大丈夫・・... ?"
    "Is the production of Cheryonka okay....?"

材料はさらに不足してしまったが、皆が同じ気持ちでしっかりと頑張れば、チョコレートくらい幾らでも用意はできるはす。
O-of course. The ingredients are scarce, but if we all worked hard and with spirit, we could prepare as many chocolates as we wanted.

おいらが導いている限り、レッドウィンター連邦学園に不可能は無い!
As long as I'm leading, there's nothing impossible at Red Winter Federal Academy!

と、とりあえず・・・・・
A-anyway....

このおいらの食べかけのチョコレートでも買っておいてくれ。
You can have some of the chocolate I was eating.

それをしっかりと味わい、その感想をすぐキヴォトス全域に伝えるように。
Make sure you savor it and tell the all of Kivotos about it right away.

しっかり頼んだぞ!
That's an order!

(チェリノからもらったミルクチョコレートは異様に甘く、そしてかなり固かった・・・・。)
(The chocolate I got from Cherino was insanely sweet and quite hard.)

