小さくても甘い一歩
A small but sweet step

-------------

(バレンタインデー当日、ハスミから正義実現委員会の教室に寄ってほしいと連絡が来た)
(On Valentine's Day, Hasumi contacted me to stop by the Justice Realization Committee's classroom.)

はい、どうぞ。開いてますので。
yes, go ahead, it's open.

	"失礼しまーす・・・・"
	"Excuse me..."

あっ、先生でしたか。早かったですね、ありがとうございます。
Oh, is it Sensei? Thank you for coming so quickly.

	"うん、急ぎめの用事がって聞いたから。"
	"yeah, I heard that it was an urgent matter."

あぁ、確かにそう書いてしまいましたね・・・・。
Oh, I certainly wrote that....

	"ハスミがそう言うのは珍しいなって思いつつ。"
	"I thought it was unusual for Hasumi to say that."

それは、その・・・・・・実際緊急の問題かと言いますと、そうではないのですが・・・・・。
well, it's... actually an urgent issue, but not exactly...

・・・・・いえ、見方によっては十分に深刻で重大な事ではあるものの・・・・。
...no, it's a very serious matter depending on how you look at it...

	"....?"

その、今日お呼びしたのはですね・・・・
I invited you today for...

これです。
this.

	"すごい量のチョコレート・・・・・"
	"Amazing amount of chocolate...."
	"この量、どうしたの・・・・"
	"What's with this amount?...."

It's chocolate addressed to the Justice Realization Committee, from the other Trinity students.

	"そなにたくさん・・・・・"
	"This is a lot..."

自分で言うのも少々恥ずかしいのですが・・・・・。
I am a little embarrassed to say it myself ...

日頃の正義実現委員会の活躍で助けられたからと、時々感謝のプレゼントが贈られてくることがあるのです。
Sometimes I receive a gift of gratitude from those I helped during the daily activities of the Justice Realization Committee.

それが結構バレンタインに集約されることも多く・・・・・・・私個人の名前宛てで頂いたものだけを、選り分けた上でもこれです。
There's often a lot collected on Valentine's Day... and this is after only selecting the ones addressed to my name.

	"すこい人気だ・・・・"
	"You're so popular..."

照れてしまいますね・・・・
It feels a bit embarassing...

確かに一緒に添えられた手紙に、尊敬や感謝の気持ちを書いてくださってはいましたが・・
In the letter that came with it, they wrote about their great respect and gratitude.

あくまで委員会としての役目であって、特に見返りを求めていたわけではないものの。
Although, I was just fulfilling my role in the committee, not asking for a reward.

こういった物を頂けるのは、 純粋に嬢しいなと思います。
I am genuinely happy to receive such a gift.

	"そうだね。 ところで、急ぎの用事っていうのは・・・・?"
	"That's good, by the way, what was the urgent matter about?"

はい、ここからが本題です。こうしてお送りいただいたことは大変ありがたいのですが.....
Yes, here's the thing. I am very grateful that they've sent this to me.....

その、量が・・・
the amount is....


私ひとりでは少々無茶な量ですし、その、健康的にと言いましょうか、カロリーが・・・・
It's a bit too much for me on my own, and, well, let's say it's healthy, and the calories...

と、とにかく!まさか捨てるわけにもいきませんし、 量が多いのでよろしければ先生もこ一緒にということです。
And anyway! I can't just throw it away, and since there's a lot of it, if you don't mind, I'd like you to join me.

	"それはちょっと。。。"
	"That's a bit..."

.....え？
.....huh?

あ、いえ、すみません。やはり突然無茶なお願いでしたでしょうか・・・・
oh, no, i'm sorry. It was a sudden and reckless request....

	"あ、ううん。そういう意味じゃなくて・・・・・"
	"Oh, no. That's not what I meant..."

えっと....?
uhm...?

	"これはみんなが、ハスミのために送ってくれたものだから。"
	"This is what everyone sent for you Hasumi."
	"それを私が頂くわけにはいかないかなって、"
	"I don't know if I can take that..."

な、なるほど・・・・・・そういうことでしたか。
I see... so that's what you meant.

確かに、 私宛に送ってくださったわけですし・・・・
Sure it was sent for me...

そうですね、その通りかもしれません。
Yes, you may be right.

ではやはり、このチョコレートの山は制覇させていただくとしましょう!
So, I'm going to conquer this mountain of chocolate!

それはもう、喜んで! ダイエット5日目ですが、もうそのようなことは言ってられません・・・・!
Fine, my pleasure! I was on a diet for 5 days but I can't say that anymore!

	(そう聞くと、それはそれて心配・・・・・)
	(hearing that you can't help but be worried....)

ふふっ・・・・・・先生のおかげで、迷いは消えました。
phew.... thanks to you Sensei, my hesitation disappeared.

その,
so,

お礼というわけではありませんが・・・・。
I don't mean it as a thank you, but...

	"これは・・・・？"
	"This is....?

私から先生に、尊敬の気持ちを込めて。
From me to Sensei, with all due respect.

やや小さめではありますが、その分カロリーも控えめです。しかし、気持ちはこもっていますので。
It's a bit small, but the calorie count is low. However, it's full of my feelings.

受け取っていただけますか?
Would you accept it?

	"ありがとう、美味しく頂くね。"
	"Thank you, I'll enjoy it."

はい。ではせっかくですし、ここで食べていかれませんか?
Yes. Since you're here, why don't you eat here?

(そうやってハスミと一緒に、ちょっとした贅沢なティータイムを過ごした)
(That's how I spent a little luxurious tea time with Hasumi.)

