今日もみなさんに、平和と安寧がありますように!
トリニティの聖堂に立ち寄ることがありましたら、何でも手伝いますのでお申し付けください
    ありがとう、その時はよろしくね
あっ
ただ、その
私にできる範囲で、になりますが....
あまり遠出したりは、ちょっと難しくて・・・・・.
それ以外でしたら、ぜひいつても!
聖堂の管理者
(とある用事でトリニティを訪れ、ヒナタのメッセージを思い出して聖堂へと向かった)
(聖堂の中は広々としており、生徒の姿は見当たらない)
ガタンッ
ガタンッ、ガタガタンッ
ドンッ！
(聖堂の片隅、かすかに開いている扉から音が聞こえてくる)
    ”・・・・・誰かいるのかな”
    音がする方へ行ってみる。
(その扉の向こう側には廊下が続いており、さらにその先は倉庫になっていた)
・・・・？あれ、先生・・・・？
    ”あ、ヒナタ。”
えっと、き、奇遇ですね?こちらにどんなご用事で・・・・・?
いえ、それよりどうやってこの場所に・・・・・・!?
ここはその、一応部外者の方は入れないところなのですが.・・・・?
え、音が聞こえて・・・・?
・・‥扉が開いてた、ですか?
あぁっ!私、通路の扉を開けっ放しのまま・・・・・!
うぅ・・・・・・また私、こんな初歩的なミスを・・・・。
誰にも言わない、ですか・・・・?
え、えっと、そういう問題では無く・・・・! いえ、それ自体はありがたいのですが、その・.・・・!
・・・・・あ、私ですか?
えっと、見ての通りになってしまうかもですが・・...
備品の整理をしていたところ、でして。
聖堂はパッと見た感じですと、さっぱりしていてシンプルな場所に見えるかもしれませんが......
シスターのみなさんの所持品、聖堂に必要な備品、訪れた方々の忘れ物など・・・・・結構色んなものがあるんです。
こうして集めてみると、一日に動かさないといけない分だけで数十箱あったりします。
    "確かにすごい量だね・・・・・これ、全部ひとりで?"
    "なるほど、ヒナタがその担当なんだね。すごい。"
あ、えっと、それほどすごいというわけでは・・・・・。
ですが、はい。施設の整備、補修。それから物品管理などが私の役割です。
もちろん、他のシスターのみなさんも手伝ってくださるのですが。
とはいえ基本的に、力仕事とかは私がやった方が良いので。
えっ・・・・・・手伝ってくださるんですか?
え、えっと、そのお申し出はすごくありがたいのですが・・・・・。
セ、先生！？
    ”び、ビクともしない！？”
    "こ、腰が・・・・っ!"
だ、大丈夫ですか先生！？
お、お分かりになったかもしれませんが、この箱は見た目以上に重くって・・・・・・普段、他のシスターの方なら3、4人がかりで持ち上げることが多いんです。
毎回そんな人数にお願いするのもあれなので、基本的には私がやっている・・・・・・ということでして。
    "なるほど・・・・・本当にすごいね、ヒナタは・・・・・。”
    "そ、そっか・・・・・ヒナタの長所のひとつだね。"
あ、ありがとうございます。
・・・・そう言ってくださると、何だか嬉しいです。
私はその、他のシスターのみなさんのように、「誰かの話を聞いて心を楽にする」みたいなことは得意でなくって・・・・・。
こういったことくらいしか、できないので。
消去法、みたいな感じでしょうか・・・・・えへへ・・・・
    "そんなことは無いよ。"
そう、でしょうか・・・・？
あっ。 わ、私ったら、また無駄話を・・・・・
すみません、何だか変な話をしてしまって。
そ、そろそろ外に出ましょうか?案内しますね。
..・..え?あ、いえいえそんな。
あまり忙しかったわけでもありませんし、気にしないでください。
ちょうど私も、礼拝堂の方へ持っていきたいものがありましたし。
えっと・・・・・あ、これですね。
・・・・よって。
ふぅ。
・・・・では、行きましょうか？
あの重量を軽々と持ちあげたことに驚きつつ、ヒナタについていく。
ふぅ・・・・これでOKですね。
あぁ、何だか汗をかいてしまいましたね・・・・・・それほど激しい運動ではなかったのに、結構私汗っかきでして・・・・.。
それに先生も汗が・・・・・ぶぶ、先ほど頑張ってくれましたもんね。
あっ、す、すみません先生。こんなに汗をかいた状態で傍になんて、失礼しました・・・・。
でも、さっきまですっと一緒にいましたし、今更でしょうか・・・・?
・・・・・あれ?何だか人だかりが・・・・・。
気のせいでなければみなさん、私たちの方を見てます・・・・
な、何ででしょうね、先生?‥・・・先生?顔色が悪いですが、大丈夫ですか?
・・・誤解?それは、どういう・・・・
汗をかきながら、 一緒に奥の部屋から出てきたから・・・・・?
    "と、とりあえず今日はありがとう!"
    "今は離れた方が良さそうだから、お疲れ様!"
え、ええっ・・・・！？
セ、先生・・・・・！？
(余計な誤解が大きくなるのを防ぐため、素早くその場を離れた)
(そしてヒナタは結局、最後まで誤解の内容について見当がついていないようだった)