過ぎたるは猶及ばざるが如し
Too Much of a Good Thing

---------------------------

(聖堂に入ると、何だか心配そうな顔で相談をしているシスターの生徒たちが目に入った)
(As I entered the cathedral I saw some worried students of the Sisterhood discussing something.)

シスターヒナタ、中々お話を聞いてくれませんね・・・・
Sister Hinata, can you hear me...

そうですね、このままでは・・・・。
Oh no, at this rate...

    (「話を聞いてくれない」・・?)
    ("Can you hear me" ...?)
    (「このままでは」・・・・?)
    ("At this rate" ...?)

・・・・あら、先生？
...Oh, Sensei?

こ、こんにちは。先生、今日はどうしてこちらに？
G-good morning, Sensei, what brings you here today?

も、もしかして、私が送ってメッセージのせいで・・・・？
Could, it be because of the message I sent...?

うっ・・・・。
Uhh...

    "ヒナタ、大丈夫?具合悪そうだけど・・・・・" (悪: bad; implies feeling bad in context)
    "ヒナタ、だいじょぶ？　くあい　あくそうだけど・・・・"
    "Hinata, are you ok? You don't look so good."
    "良くない汗のかき方・・・・・もしかして風邪じゃない?"　(風邪: cold; flu)
    "よくないあせのかきはう・・・・もしかしてかぜじゃない？”
    "You don't look well... are you sick?"
    
えっと、その・・・・。
Uh, well...

た、大したことではありませんので・・・・！
た、たいした　ことで　は　ありません　ので・・・・！
It, It's really not a big deal...!

これくらいは時々あることですし、全然動けないほどではありませんし・・・・・
This is something that happens from time to time, and it's not so bad that you can't move at all. ・・・・・

ほ、本当に大丈夫ですので、お気になさらず・・・・。
R-really I'm ok, don't worry about it...

    "・・・・・場所を変えよう、ヒナタ。"
    "...Let's go somewhere else, Hinata."
    "・・・・・少しだけ動ける?"
    "...can you move?"

その、それは・・・・。
Well, that's....

は、はい・・・・。
Y-yeah...

あの、先生？
Uhm, Sensei?

ど、どちらまで・・・・？
Which way...?

この辺りはもう、誰もいらっしゃいませんが・・・・・
There is no one around anymore...

え、 誰もいないところに・・・・..?
What, you want me to go to... when no one's around?

で、ですが・・・・。
B-but...

や、休んだ方が良い、ですか?先生も、そう思うのですね・・・・。
I see, you think I should rest...?

ですがその、まだ今日やるべきことが.....。
But, there's still things to do today...

やらないと、今以上にみなさんのご迷惑に・・・・・。
If I don't do it now, it will cause more trouble for everyone than it already is. 

    "迷惑じゃなくて、心配してるんだよ。"
    "It's not a nuisance, I'm worried about you."
    "あとは私も手伝うから。 "
    "I'll help you after you rest."

そ、そんな、自分の仕事を押しつけるわけには・・・・・!
No, no, no, I can't force my work on you...!

わ、私は、他の方々の仕事を代わってあげられませんし・・・・・・いつも、助けてもらってばかりで・・・・。
I, I can't let others take over my work... and, I'm always getting help from them too...

そんなことでは、私は・・・・・。
I don't think that's.....

    "逆だよ。"
    "It's the opposite."

逆、というのは・・・？
Opposite, what do you mean...?

    "みんながヒナタを頼りにしてるから、休んでほしいんだよ。"
    "Everyone is counting on you Hinata, so you need to rest."

え・・・・。
Eh...

そ、そうなん、でしょうか・・・・？
Is, that so...？

その、どうしても実感が無くて・・・・。
I guess, I never felt that way...

そのお言葉が本当なら、すごく嬢しいのですが.・・・・。
If what you say is true, then I'm very jealous...

自分では、そのようには・・・・
I can't see it that way myself...

・・・・いえ。
...No...

.・・・ごめんなさい。そんなことはありません。
...Sorry, it's not that I don't believe you.

先生までそう言ってくださって・・・・・みなさんのその言葉を疑うなんて気持ちはもう、出てきませんね・・・・。
If even Sensei really thinks so... I don't have any reason to doubt those words now...

ふふっ・・・・。
Fuuu...

なんだか、一気に気が緩んでしまいました・・・・。
I feel really relieved to get that off my mind...

ーーーーーーーーーーーーーー

その・・・・すみませんでした、先生。
Uhm... I'm very sorry, Sensei.
何だか、ご迷惑をおかけしてしまって・・・・。
It seems I've caused some trouble for you...

大したことないのではと、思っていたのですが・・・・
I thought it would be no big deal...
丈夫な身体が自慢でしたのに、面目ないです・・・・
I'm a little ashamed, since I was proud of my strong body. 

仰る通り、 少し休もうと思います。
But, I'm going to take a break like you said.

それで、あの・・・・その間、
So, you know... in the meantime,
一緒にいていただけませんか？
Could you stay here with me?

その方が、気持ちもずっと楽で
I'd feel much better that way

はい、ありがとうございます。
Thank you...
・・・・先生は、優しいですね。
...Sensei, you're so very kind.

ーーーーーーーーーーーーーー

・・・・おかげさまで、すごく楽になりました
...Thanks to you, I feel so much better!

今日はもう帰った・・・・休むことにします。
We should return home today... and get some rest after all.

今のこの状態では、それこそご迷惑を・・・・・心配させてしまいそう、ですし。
In my current state I'll just continue to make you worry...

早く休んで、体調を戻して・・・・・
You should get some rest too...

その上で、みなさんに頼っていただかないと。
Sensei, we're counting on you as well.

(その後、ヒナタと一緒に聖堂を後にした)
(After that, I left the Cathedral with Hinata)

(・・・・・・また周囲から奇異な目で見られたものの、気にしないようにするしかなかった)
(・・・・・・Although the people around looked at me strangely again, I had to try to ignore it.)
