茂みの中で
In the Bushes

-------------------

(ヒナタが頑張る姿を想像しながら、まだこっちにいるかもしれないと思い、一旦トリニティの聖堂に立ち寄った)
(I stopped by the Cathedral looking for Hinata, thinking she was overworking herself again)

(広々とした空間の中、生徒たちの姿は見当たらない)
(I couldn't find a single student inside)

(片隅の方に、ほんの少しだけ開いた扉が見えた)
(I saw a door in the corner slightly opened)

    (なんだかデジャヴが.‥・‥)
    (I'm getting Déjà Vu...)
    扉を開けて入ってみる。
    I opened the door and walked in.

(向こう側は聖堂の裏手に察がっており、広い公園が目に飛び込んできた)
(It led to the back of the Cathedral where there was a large park)

(その公園の一角で、木の手入れをしているであろうヒナタの姿が見える)
(I noticed Hinata tending to a tree off in the corner of the park)

ふんふふん～、ふんふんふ～ん♪♪
Hmhm~, Hmhmhm~♪♪

あれ、先生・・・・？
Oh, Sensei...?

    "ヒナタ、おはよう。"
    "Good morning Hinata."

あ、はい！おはようございま・・・・
Ah, yes! Good morning...

せ、先生、どうしてここに・・・・・・?ここは普通、内部の方以外は入って来られない場所なのですが.....。
S-Sensei, what are you doing here...? Normally, only Sisters are allowed in here...

それに何だか、デジャヴと言いますか・・・・。
You could say it's kind of like Déjà Vu....

き、気のせい・・・・ではない、ですよね？
It's... not my imagination right?

    "うん、同感。"
    "Yeah, I agree."
    "とりあえず扉は閉めてきたから、今は大丈夫。"
    "とりあえず(とびら)は(し)めてきたから、今は(だいじょうぶ)。"
    "I've closed the door so I should be ok for now."

や、やっぱりそうですよね!?また私、扉を開けっ放しのまま・・・
や、やっぱりそうですよね!? また私、(とびら)を(あ)けっ(ぱな)しのまま・・・　（開けっ放: to leave open)
Y-yeah, that's true right!? Oh no, I've left the door open again... 

うぅ、またしても同じミスを・・。 (同じ: same)
うぅ、またしても(あな)じミスを・・。 
Ugh, it's always the same mistake...

    "まあ、そういうこともあるよ。" (そういうこと: expression meaning )
    "Well, it happens."
    ヒナタを慰める。
    ヒナタを(なぐさ)める。
    Try to comfort Hinata.

どうして私はこう・・・。
Why am I like this...

あ、そういえば扉を閉めてくださったんですよね、ありがとうございます。
あ、そういえば(とびら)は(し)めてくださったんですよね、ありがとうございます。
Ah, by the way, thank you for closing the door.

いっつも先生に助けられてばっかりです・・・・。 (助け: help; save)
いっつも(せんせい)に(たす)けられてばっかりです・・・・。 
It seems like you're always saving me Sensei...

本当に、どうお礼をすれば良いのか....
(ほんとう)に、どうお(れい)をすれば良いのか.... (すれば: if so; in that case)
Honestly, how could I possibly thank you...

・・・・・あ、はい。連絡させていただいた通り、公園の管理のお仕事をしていました。
.....Ah, yes. When I contacted you I was working in the park here.

・・・・・? えっと、そうですね。ここも私の担当です。
....? Uhm, that's right, I'm in charge of maintenance here as well.

聖堂の中だけではなくって、周囲の諸々を含めての役割・・・・・という感じでして。
My role... is not only inside the Cathedral, but also the surrounding area outside.

あ、ですがご心配なく!以前より、ちゃんと休むようにはなりましたから。
Oh, but don't worry! I've been resting better than before.

仕事が多い時には、他の方に頼んだりもしますし・・・・・・以前よりずっと、こう・・・・・気持ちが楽になりました。
When there's too much work to be done... I've gotten better at asking the other Sisters for help. 

・・‥・先生と、みなさんのおかげです。
...Thanks to everyone's help, and you Sensei.

今日の作業は本当に大したことではなかったので、それでひとりなんです。
Today's work wasn't too much, so I'm working alone.

こう、心が落ち着いたと言いますか。私も少し、変われた感じがするかもです・・・・・
I feel calm, I guess you could say, I've changed a little...

それで、あの・・・・
And so, uh...

    "・・・・・あ。私ここにいるとマズいんだった。"
    "....Ah. I shouldn't be here."
    素早く、付近の茂みに隠れる。
    Quickly, hide in the bushes nearby.

シスターヒナタ?いらっしゃいませんかー?
Sister Hinata? Are you here?

あれ、こちらに来ていたはすですが......?
Huh, wasn't she just here....?

そうですね、先ほど声も間こえてましたし・・・・,
Yeah, I heard her voice just now...,

えっと、どこに行かれたのでしょうか・・・・.・?
Uhm, where could she have gone...?

えっと・・・・。
Uh...

こ、困りましたね。まさかこの時間に、ここを訪れる方がいらっしゃるとは・・・・。
We're in trouble, aren't we? I didn't expect anyone to visit here at this hour...

そ、その、先生・・・・。
S-Sensei...

この茂み、思ったよりも狭くて・・・・
This bush a bit cramped...

...?何か動いたような・・・・・?
...? I think something moved...?

そ、そうでしたか・・・・？
You think so...?

ば、バレてしまいました・・・・！？
T-they've found us....!?

    "・・・・・よく考えると、ヒナタは隠れなくても良いのでは?"
    "...On second thought, why are you hiding Hinata?"
    "私だけ隠れれば良かったような・・・・"
    "Aren't I the one that needs to hide..."

・・・・あれ？
....Huh?

た、確かにそうですね・・・・。
Y-you have a point...

やはり、そこの茂みから声が・・・・・。
I knew it, there was a voice from the bushes...

うぅ、やっぱりこちらの方に・・・・・
Oh no, they're coming this way...

と、とりあえず出ますね！？
F-for now, I should get out right!?

ご、ごきげんよう・・・・！
G-good morning....!

ど、どうかされましたか・・・・？
Wh-what can I do for you...?

し、シスターヒナタ、どう茂みの中ら・・・？ (茂: しげ)
Sister Hinata... why were you in the bushes...?

えっと、ちょっと気になる草だったので、えへへ・・・・。
Well, I was wondering if there were any weeds growing there, ehehe.....

そ、そうでしたか・・・・。
So that's why...

とっ、ところでどんなご用件ですか!?何か私にお手伝いできることが.・・・・!?
A-anyway, is there something I can help you with....!?

な、何でも大丈夫ですよ!どこですか?どこに行けば良いでしょうか?今すぐ行きましょう!!
Is everything ok! Where do you need me? Where should we go? Let's go right away!!

えっと、それではぜひ・・・・
Well then, if you please...

実は、聖堂の本棚の位置を変えなくてはならなくて、お手伝いをお願いしたく・・・
Actually, I needed to organize the bookshelves in the Cathedral and I was wondering if you could help me...

な、なるほど!もちろんお任せください!私でよければいくらでも!
U-understood! Of course, I'll take care of it! If you're ok with me!

    とりあえず、バレないように帰ることにした。
    I decided to sneak out when they were gone.

(静かに公園を抜け出し、シャーレへと戻った)
(I quietly exited the park and returned to Schale)