op1: @namahyou https://twitter.com/namahyou/status/1481609716254273543
op2: https://www.pixiv.net/en/artworks/96266156

そんな風に食べないで！
Don't Eat It That Way!

-------------------------------------------

(コハルから連絡をもらって、下校時間に合わせてトリニティの校門前で待っていた)
(コハルかられんかくをもらって、げこうじかんにあわせてトリニティのこうどまえでまってた)
(After accepting Koharu's invitation, I waited for her in front of the Tinity gate after school)

(たくさんの生徒の中から、何だか変な歩き方をしているコハルを見つけた)
(たくさん の せいと の なか から、なんだか へんな あるきかた を している コハル を みつけた)
(a lot of students among from, somewhat strangely is walking koharu is found)
(among the many students, one is moving quite strangely, I found Koharu)

セ、先生遅い！！
Se-Sensei you're late!!


    ”・・・・あれ？”
    "....huh?"
    ”えっと、今コハルが来たような・・・・？”
    "uhm, didn't you just get here now Koharu?

そ、そりゃ私は今学校が終わってから・・・・あ、あれ？私何言ってるの・・・・？
そ、そりゃ　わたし　は　いま　がっこう　が　おわって　から　・・・・・　あ、あれ？わたし　なに　いってるの・・・・？
W-well yeah, that's because I just finished school..... h-huh? What am I saying...?

と、とにかく！大事なのはそんなことじゃなくて・・・・！
と、とにかく！　だいじな　の　は　そんなことじゃなくて・・・・！
A-anyway! important that is not what it is...!
A-anyway! That's not what's important....!

は、はいっ！！これ貰って！良いから、何も言わないで早く！
は、はいっ！！　これ　もらって！　いいから、なに　も　いわないで　はやく！
R-right!! Here take it! Alright, what's more to say, hurry up!
Right!! Here take it! Don't say anything, just hurry up and take it!

    ”あ、チョコレート。”
    "ah, chocolate"
    ”バレンタインのプレゼントってことで貰って良い？” (良い is used in this context to ask for permission "is it ok/can i")
    "Can I take this as a Valentine's Day present?"

そ、そだけど・・・・どうしてそんなに平常心なわけ！？バレンタインのチョコなのよ！生徒からの、特別な！！
そ、そだけど・・・・どうして そんなに へいじょうしん　なわけ！？　バレンタイン　の　チョコ　なのよ！　せいと　からの、とくべつな！！
th-that's right.... why so much (expression meaning feelings) (negative)!? valentine's chocolate (it is)! students from, special!!
th-that's right.... why are you so calm!? It's Valentine's Chocolate you know! It's really special for students!!


も、もうちょっと何かこう、反応とかあるでしょ！？私だけうるさくしてるみたいじゃん！？
も、もうちょっと なんかこう、はんのう　とか　ある　でしょ！？　わたし　だけ　うるさくしてる　みたいじゃん！？
a-a little more something, reaction something there is right!? I (only) being loud (looks like)!?
Y-you can make a little more of a reaction can't you!? It's like I'm the only one being loud!

・・・って、せんせい？
...eh, Sensei?

な、何で開けて・・・・・え、今食べるの?
な、なんで　あけて・・・・・え、いま　たべるの？
Wh-why are you opening it.... eh, you're eating it now?

え、いや別にダメじゃないけど・・・・・。
え、いや　べつに　ダメじゃないけど・・・・・。
eh, no, it's not that you can't...

・・・・あっ！？
....eh!?

    ”・・・・コハル？”
    ".... Koharu?"
    ”どうしたの？”
    "What's wrong?"

や、その・・・・・買う時にはあんまり気にしてなかったっていうか・・・
Well, I mean, I didn't really pay much attention to it when I bought it...

そ、そのラッピングの柄とか、チョコの模様とかが、その・・・・。
So, the pattern of the wrapping, and the pattern of the chocolate, is...

    ”・・・・柄？”
    ".... pattern?"

な、何でもない!気にしないで!あくまでそういうラッピング!それだけだから、他意は無いから!
It, it's nothing! Don't worry about it! It's just that kind of wrapping! That's all. It's nothing personal!

な、何でそんな変な食べ方するの!?普通に食べて!あと箱も大事に扱って!
Why do you eat like that? Just eat it like normal! And take care of the box!

    ”普通だと思うけ・・・・？”
    "But that is normal....?"

ひゃあぁぁぁ・・・・!?な、何でそんな舐るみたいに・・・・
H-h-h-h-hey....!? Wh-why are you licking it like that....

やっぱりわざとでしょ、分かってるんでしょ!?こんな公共の場で・・・
You did that on purpose didn't you!? In a public place like this....

そうゃって私のこと辱めて、めちゃくちゃに・・・・・
To humiliate me and make a mess of me....
 
も、もしかしてこの状況も狙い通り!?私が見てるのを楽しんで、それを他の生徒たちに見られてるのも・....!?
Th-this isn't the situation I was hoping for!? Enjoying the fact you're watching me, and the other students can see us too....!?


    ”？？？”
    "???"
    ”コハル・・・・・？”
    "Koharu.....?"

最っ低!変態!!!
You're the worst! Pervert!!

バーカ!お粗末様!!死刑だ死刑っ!!
Idiot! Beg for forgiveness!! Death penalty! Death Penalty!!!

(コハルが怒ってる理由がほぼ分からないまま、結局最後までその場でありがたく味わった)
(I didn't know why Koharu was angry, but I savored the moment in the end)
