狙撃手のチョコレート
Sniper Chocolate

------------------------------

(マシロと一緒に、正義実現委員会の倉庫の整理をした。)
(Together with Mashiro, we organized the Justice Realization Committee warehouse)

ご協力ありがとうございました。
Thank you very much for helping me.

正義実現委員会の備品倉庫は広いですし、私一人では一日かかっても終わらなかったと思います。
The Justice Realization Committee's warehouse is very large, even if I was here all day I wouldn't finish by myself.

    "ううん、 ちょうど時間あったから。"
    "It's ok, I had plenty of time."
    
ありがとうございます、先生。いつも感謝しています。
Thank you very much, Sensei. I am forever grateful.

そのお返しというわけではありませんが、もしここで何か欲しいものを見つけらましたら、持って帰っていただいても大丈夫ですよ。
その　おかえしと　いうわけでは　ありませんが、もし　ここで　なんか　ほしい　もの　を　みつけらましたら、もっと　かえっと　いただいて　も　だいじょうぶ　ですよ。
I don't mean to return the favor but, if there's anything you find here you want, it's ok to take it back home. 

この倉庫のものはすべて不用品て判断されたもので、帳簿にも記載されていないはずなので。
この　ちょうぼ　の　もの　は すべて ふようひん て ほんだんされた　もので、ちょうぼ　にも　きさい　されていない　はずなので。
this warehouse's items are everything useless items and judged because, the registry too records not done not bound 
Everything in this warehouse was judged as useless items, they are not even in the registry.

    ”そうなんだ。それでも整理しないといけないんだね？”
    ”そうなんだ。それでも　せいりしない　と　いけないんだね？”
    "Is that so. But, you still have to go organize it right?"

はい、状態に問題があるわけではないので、いつか改めて必要になるかもしれません。
はい、じょうたい　に　もんだい　が　ある　わけではない　ので、いつか　あらためて　ひつよう　に　なるかも しれません。
yes, condition problems are not present so, one day change necessity might be don't know.
yes, there's no problems with their condition, who knows, maybe some day they might be necessary.

それに非常食などもしまわれているので、放置し続けると腐ってしまいますし。
It is also packed with emergency food, so if you continue to leave it, it will rot.

・・・あれ、これは？
...huh, what's this?

    ”何だろうこれ・・・？”
    "What could it be....?"
    ”レンガ・・・？”
    ".... a brick?"

いいえ、これはチョコレートです。
no, this is chocolate.

砂糖とオーツ麦を混ぜて作られた非常食用のチョコレートで、こんなに小さいのに、英大なカロリーが得られる優れものなんです。
It's an emergency food chocolate made from a mixture of sugar and oats, and it's an excellent product that provides a great deal of calories for such a small size.

ふぶ、ちょうど良かったです。次の作戦に備えて非常食を新しく買おうか悩んでい。ので・・・・・これを持っていけば良さそうですね。
fufu, this is perfect. I was thinking about buying some new emergency rations for my next mission. So, looks like it would be a good idea to take this with me.

良かったら先生も、味見してみますか？
よかったら　せんせい、あじみしてみますか
Sensei, would you like to taste it?

    ”・・・・何とも言えない味！”
    "....how could I describe this flavor!"
    "これ、賞l味期限とかは・・・・・?"
    "Does this have an expiration date or something...?"

えっと・・・・賞味期限は、まだだいぶ残ってますね。
Let's see, ....still has a lot of time left on its expiration date.

このチョコレートの目的は生存であって、味わいではありませんので。
The purpose of this chocolate is survival, not taste.

チョコレート本来の目的は「元気にするためのもの」とも言われています。そのコンセプトへの忠実さ・・・・それを考えるとこのチョコレートは、他のどのチョコレートよりも「正義」に近いと言えます。
It is said that the original purpose of chocolate is that it's meant to "cheer you up". This chocolate is closer to "Justice" than any other chocolate, considering its faithfulness to that concept.

・・・・・・少し話が変わりますが、ご迷惑でなければこのチョコレート、受け取っていただけませんか?
....If it's not too much trouble, could you please accept these chocolates?

もちろん、味はあれですが・・・・それはある意味・・・・。
of course, the flavor is another thing.... but the meaning is there...

その、せんせいに、私が思う「正義」を受け取っていただけたら・・・・・
so, Sensei, I hope you can accept what I believe is "Justice"...

私は、すごく嬉しいです。
That would make me so very happy.