ここはRABBIT1。 離陸の許可を要請します.....
This is RABBIT 1. Requesting permission for takeoff: .....
    ミヤコ、ストップ!ストップ!
    Miyako, stop! Stop!!
・・・・あれ?先生?
....Huh? Sensei?
あ。また宛先を間違えていました、すみません
Ah, wrong address again, sorry.
    今日も降下作戦があるの?
    You have another mission today?
はい。 本日:2200に、ヘリを使った降下作戦が予定されています
Yes, we have a helicopter drop scheduled today at 2200 hours
キヴォトスへ不法に動物たちを輸入している、密輸業者たちを襲撃する任務です
We are on a mission to raid smugglers who are illegally importing animals into Kivotos.
    今回の降下作戦には私も付いて行くよ
    I'll come with you on this drop mission
はい?先生も一緒にヘリに乗られるのですか?
Yeah? Sensei you'll come with us?
危ないと思いますが.・・・・大丈夫ですか?
I don't think it's safe.... are you sure?
--------------------------------
SRT、降下します!
SRT, Descend!
--------------------------------
やや危険の可能性もある任務なんですが・・・・・・先生、本当に大丈夫ですか?
It's a potentially dangerous mission.... Sensei, are you sure you're ok?
え?また前回みたいに全然違う建物を襲撃するんじゃないか心配・・・・?
Eh? You're worried we'll raid a completely different building again....?
あ、あの時は情報が精査されていなかったこともありましたし・・・・。
Oh, well there was some information that wasn't vetted at the time....
それに、先生が怪しげな本を持っていたことは事実でしたし・・・
Besides, it was true that you had some suspicious books Sensei....
・・・・本当に大丈夫ですか？
....You're really ok?
    "ミヤコと一緒なら大丈夫。 "
    "I'll be ok since we're together, Miyako."
一緒なら・・・・。
Together....
確かにそうですね。 大丈夫です、きっと。
That's right, together, it'll be ok I'm sure.
さて、では移動しましょうか?
Okay, let's move out shall we?
---------------- Start L2D ---------------------
綺麗・・・・。
Beautiful...

夜景があまりに美しくて、
The view at night was so beautiful,
危うく目的を忘れるところでした。
I almost forgot about the mission.

ふふっ、
Fufu,
作戦車に油断なんてダメなのですけど・・・・
You can't let your guard down in a tactical vehicle though...

・・・・えっと
....Uhm
・・・・急なのですが、先生・・・・
....this may be sudden, Sensei....

その・・・・いつも一緒にいてくださって、
But uh.... for always being with me,
ありがとうございます。
thank you.

先生がいらっしゃらなかったら
If it weren't for you Sensei...

私も、RABBIT小隊も、
I don't think I, nor the RABBIT platoon,
ここまで成長できなかったと思います。
could have grown so much.

なので今度、よろしければ、その・・・・
So, next time, if you'd like I can...

・・・・? 連絡が・・・・
....? The contact is....
なるほど、ここから500mの地点に・・・・
I see, it's 500m from here...

はい。すぐに突入の準備を、とのことです。
Yes. I'm ready to go now.
先生、ラベルリングとハーネスを装着してください。
Sensei, please put on your rapelling ring and harness.

え? 使い方がわからない・・・てすか?
Eh? Oh... You don't know how to do it?
そうでしたか・・・・
Is that so...

大丈夫です。では、ここで待っててください。
It's alright. Well then, please wait here.
すぐに終えて戻ってきます。
This will be over quickly.

それてまた先生と、
See you later, Sensei,
ゆっくりこの夜景が見たいので。
Then we can slowly enjoy the night.
----------------- End L2D ----------------------
(ミヤコはカッコよくラペルリングを使って、下の方へと降りて行った。)
(Miyako made a cool exit and repelled from the helicopter.)
(しばらくした後、任務を無事に終えて帰ってきたミヤコと一緒に、シャーレに戻った)
(After a short while, we returned to Schale after Miyako successfully completed her mission.)