先生、ちょっとよろしいでしょうか・・?
Sensei, can I talk to you for a minute...?
いいえ、特別なこ用事があって連絡したわけではないのですが...
I didn't contact you for any special reason... But I...
やっぱりまた後で、ご連絡します
Actually nevermind, I'll talk to you later
    こめん、ミヤコ。会議中だったから確認が遅くなっちゃった
    Sorry, Miyako. I was in a meeting, so it took me a while to reply.
    ミヤコ・・・・？
    Miyako....?
-------------------------------
SRT、休憩します!
SRT, Take a Break!
-------------------------------
(ミヤコが気だるそうな表情で、太陽の方に顔を向けたままぼーっとしていた)
(Miyako looked tired and dazed, with her head pointed toward the sky)
(こちらに気づいてないみたいだ・・・・)
(Seems she hasn't noticed me....)
ふう・・・・今日は良い天気ですね。
Ah... The weather is so nice today.
    "おはよう、ミヤコ。"
    "Morning, Miyako."
セ、先生？急に何のご用で・・・・。
S-sensei? What, when did you get here....?
何か緊急のご用事が?それとも新しい任務が.....?
Is it something urgent? Or is there a new assignment?
え・・・・？さっきの私のメールを見て、心配して来てくださったんですか？
Eh....? You came because you were worried about the message I sent?
あはは・・・・ほ、本当に何でもありません、別に何があったわけではなくて・・・・。
あはは・・・・ほ、本当に何でもありません、べつになんかがあったわけではなくて・・・・。
Ahaha.... It's, really nothing, there's nothing wrong....
それなのに、何も無いのに先生を呼んでしまったのが申し訳なくなって・・・・途中で止めちゃいました。
それなのに、なにもないのにせんせいをよんでしまったのがもうしわけなくなって・・・・とちゅうでやめちゃいました。
About that, I suddenly stopped because I felt bad about asking you to come out here even though it's no big deal.
ほんと、変ですよね。何もないのに連絡したくなるなんて・・・・
It's really weird, isn't it? Even though I don't want to be in contact with anyone...
    "変じゃないよ。"
    "It's not strange."
    "いつでもよんでいいよ。"
    "It's ok to contact me."
そうですか・・・・ふふ、そう言ってくれて、ありがとうございます。
Is that so.... well, if you say it's ok... thank you. 
先生、もしお忙しくなければ一緒に、少しだけ、この公園で陽射しを楽しんでいきませんか?
Sensei, if you're not too busy, why don't you join us and enjoy the sunshine here in the park for a while?
降り注ぐ光が暖かくて、心地良いですよ。
The warm light from the sun feels nice.
    ミヤコの隣に座る。
    Sit next to Miyako.
・・もう少し、近くに座ったらどうですか?
...Why don't you sit a little closer?
ウサギは寂しくても弱らないそうですが・・・・・私は、ウサギではないので。
I've heard that rabbits don't get weak when they're lonely.... but... I'm not a rabbit.
(その後、ミヤコと日向ぼっこを楽しんでからシャーレに戻った)
(Miyako and I enjoyed a little time in the sun before returning to Schale.)