ここはRABBIT1、着陸の許可を要請します
This is RABBIT 1, requesting permission to land.
    ミヤコ?メール送り間違えてない?
    Miyako? Did you send the wrong e-mail?
高度2000フィートまで下降、 準備完了です
Descending to 2,000 feet. We're ready to go.
    ...???
目標まで約1.5マイル まもなく突入
About a mile and a half to target. We're almost there.
    ・・・・ミヤコ?どこに突入しょうとしてるの?
    ・・・・ Miyako? Where are you going with this?
------------------------
SRT、突入します!
SRT, we're going in!
------------------------
(平和なシャーレの、とある午後のひと時)
(One peaceful afternoon at Schale)
゚爆薬の設置完了、 起爆準備。
Explosives set and ready to detonate.
(ドカーーーンッ！)
(KABOOOM!!)
SRTです!下がってください!
This is SRT! Stand back!
...クリア、制圧完了ですね。
...Clear, area secured.
    "・・・・ミヤコ？"
    "....Miyako?"
・・・・先生？どうしてここに・・・・？
....Sensei? What are you doing here....?
    "それを聞きたいのは私の方かな・・・・"
    "That's my line...."
    "ここはシャーレのオフィスだからです・・・・"
    "This is my office...."
悪の犯罪者が巣食う場所ではなく、シャーレのオフィス・・・・?
So, this isn't a criminal hideout, but an office at Schale....?
ああ、なるほど・・・・
Aah, I see....
だからあんな噂が・・・・
That's why rumors like that....
    "「あんな噂」・・・・？"
    "'Rumors'....?"
怪しげな大人が女子生徒たちを連れて、とある建物に出入りしているという尊です。気にかかって、RABBIT小隊で調査をしていたのですが.....。
It was said that a suspicious adult is going in and out of a certain building with a group of female students. I was concerned so the RABBIT platoon and I came to investigate...
なるほど。怪しげな大人とは、先生のことでしたか。
I see, by "suspicious adult", did they mean Sensei.
マルチ商法や誘拐犯罪などではなかったようで、 安心しました。
I am relieved to hear that it was not a pyramid scheme or a kidnapping.
    "誤解が解けたら、もう片付けをしても良いかな・・・・・?"
    "Since the misunderstanding is cleared up, can we clean this up....?"
いいえ、まだ任務は終わってません。
No, the mission is not over yet.
なにせ私たちはSRT。始めたからには徹底的に、何か怪しい物品などが無いかについても確認しておかなければなりません。
We must thoroughly search for any suspicious items now that the operation has started.
誰かの言葉を信じて撤退し、それによって作戦が破綻したという過去のケースは数えきれませんから。
I can't count the number of past cases where we believed someone's word and withdrew, and the operation collapsed because of it.
ではまず、ベッドの下と本棚の中を重点的に捜索するとしましょう。
So I'll start by searching under the bed and in the bookshelf. 
    "そ、それはダメ・・・・"
    "N-no, that's...."
・・・・何か問題でもあるのですか?
....Is there a problem?
先生は他の生徒の模範であると以前お聞きしました。であれば、怪しい物なんてお持ちではないですよね?
We've heard that you're meant to be a role model for other students, Sensei. If that's true then you don't have anything suspicious to hide right?
もちろん、お部屋を捜索しても問題ありませんよね?
Of course, there's nothing wrong with searching your room, is there?
    "それは、えっと・・・・"
    "Well that's, uhm...."
あ、ベッドの下に何か怪しげな本が・・・・
Ah, there's a weird book underneath the bed
『みんなと簡単に仲良くなれる101のモモトーク必勝法」・・・・
"101 Momotalk Tips to Get Along with Everyone Easily"....
・・・・・先生、これは教育指導に必要なものですか?
....Sensei, is this for educational purposes?
    "も、もちろん・・・・!"
    "O-of course....!"
    "生徒と仲良くなることは大事だから・・・・"
    "It's important to get along with your students...."
先生がそう仰るなら、とりあえず目をつぶりますが・・・・
If that's the case then I'll ignore it for now....
あれ?本棚の奥の変な空間に、また本が・・・・?
Huh? There's another strange book in the back of the bookshelf....?
『モテるためのファッションコーディネートブック』・・・・
"Modern Fashion to Become Popular"....
・・・・一旦、捜索完了です。
....For now, the search is complete.
幸いにも、違法な物や犯罪の証拠は無いようですが・・・・
Fortunately, there doesn't seem to be anything illegal....
「怪しい大人がいる」という話が本当だったことは分かりました。
I now know that the rumors of a "suspicious adult" were true.
(その後、しばらくミヤコから冷たい目線を浴びるようになってしまった・・・・・)
(After that, Miyako gave me the cold shoulder for a while....)
