突然ですが、先生は犬派ですか?猫派ですか?
Hey Sensei, are you a dog person? Or a cat person? 
    犬派だよ
    Dog person 
そうですか。確かに犬は忠誠心があり、人懐っこいということで好きな方が多いですね
I see. Dogs are very loyal and friendly, so many really people like them
    ミヤコは犬派?猫派?
    What about you Miyako?
そうですね、 私は・・・・.
Oh, I....
・・・・強いて言えば、ウサギ派でしょうか
・・・・If I had to guess, I'd say rabbits.
--------------------------------
SRT、救出します!
SRT to the rescue!
--------------------------------
(ミヤコが商店街の、とあるお店のガラスの前で中を覗き込みながら、何かを考え込んでいる)
(Miyako is peering through the glass of a mall store, pondering something)
    "ミヤコ・・・・？"
    "Miyako....?"
うーん・・・・。
Hmmm....
    "ミヤコ？"
    "Miyako?"
ひゃっ！　・・・・ああ、先生でしたか。
Hyaa! ....Ah, oh it's you Sensei.
ごめんなさい、ちょっと考えことをしていました。
Sorry, I was just lost in thought for a bit.
    "何を見てたの?"
    "What are you looking at?"
えっと、ここの動物たちを見ていました。
Uh, I was looking at the animals.
公園の近くにあるペットショップなので、通り過ぎる度によく見かけていたのですが・・・・
This pet shop is near the park, so I often take a look when passing by....
最近このペットショップに、ウサギが来ました。
A new rabbit arrived at this pet shop recently. 
先生もご存知だと思いますが、ウサギはすごく可愛い動物です。
Sensei, you think so too right, rabbits are really cute animals.
あの可愛らしい前足と、ツンと立ってる耳・・・‥本当に、一日中見てても飽きません。
Those cute paws, and those floppy ears... I could stare at them everyday and never get tired of it.
    "そんなに好きなら、飼ってみるのはどう?"
    "If you like them so much, why not keep one as a pet?"
それは・・・・。
That's....
また来てくださったんですね、お客さん!
Ah good customer, you've come again!
ついにウサギを迎えにいらっしゃったんですか?
So, have you finally come to pick up your rabbit?
は、はい？　いえ、私は・・・・。
H-huh? No, I...
いつもここのウサギを愛情たっぶりの目で見つめていらっしゃったので、今日こそ連れて帰られるのかなと思ったんですが・・・・。
I thought maybe today would be the day you take one home, since you always stare at the rabbits with so much love in your eyes....
その子たちは人に慣れているので、おとなしくていい子ですよ。いかがですか?
They are used to people, and they're nice and quiet, so how about it?
ですが私たちにはお金も、居心地の良い住居なども無くて・・・・・。
But we have no money, no comfortable homes, among other things...
    "一番手前にある白いウサギさんをお願いします。"
    "The white rabbit in the front please."
先生！？ど、どうして・・・・？
Sensei!? W-why....?
プレゼント・・・・・ですか?ですが私には、まだ動物を飼う準備が・・・・・。
It's... a present? But, I'm not ready to adopt an animal just yet....
それに、私たちRABBIT小隊にはちゃんとした住まいもなくて、公園で野宿してる状態ですし・・・・
Plus, we in the RABBIT Platoon don't have a proper home to raise it, we're camping in the park....
    "こんな可愛い人質を目の前にして、帰れないよ。"
    "I can't leave with such a cute hostage in front of me."
    "ウサギたちも狭いケージの中より、広い公園で走って遊びたいかなって。"
    "I thought the rabbits would rather run around a big park than a small cage."
それは・・・・
That's...
そうですね。すっとガラスの中にいるのは可哀そうですし・・・
True. It's a pity she's stuck behind the glass all the time...
ありがとうございます、先生。
Thank you very much, Sensei.
愛情を込めて、頑張ってきちんと飼います!
We will do our best to love and care for them!
(その後、ミヤコは幸せそうな表情でウサギを抱いて帰った)
(Miyako left with a happy smile on her face, and a cute rabbit in her arms.)
-------------　Momotalk　End ----------------
先生、写真をどうぞ
Sensei, here's a picture
ちょうど餌を食べて寝たところです
Just fed and taking a nap
    すごく可愛いね
    So cute
ですよね?ウサギには、犬や猫とはまた違った魅力があります
Right? Rabbits have a different charm than dogs or cats
後で目覚めたら、また写真を撮って送りますね
I'll take another picture later when she wakes up.