そういえば先生からプレゼントしていただいた、あのウサギの名前がまだ決まってないんです
By the way Sensei, I still haven't decided on a name for the rabbit you gifted me
可愛くて愛おしくて勇敢なこのウサギの性格をよく表すような名前、何かないでしょうか?
Any suggestions for a name that suits this cute, lovable, and brave rabbit?
    スタンフォード2世
    Standford II
それはウサギに付けるには派手すぎだと思いますが・・・・
I think that's a bit too fancy for a rabbit....
    じゃあ「ぴょんこ」はどう?
    Then how about "Pyonko"?
ぴょんこ、ぴょんこ・・・
Pyonko, Pyonko....
はい、素敵な名前だと思います
Yes, I think that's a lovely name 
それではこれからこのウサギはぴょんこと呼びます
Then, from now on her name is Pyonko
------------------------------------
SRT、保護します!
SRT, Protect!
------------------------------------
ウサギは一般的にニンジンが好きだと言われていますが、まだ小さいウサギにニンジンをあげるのは良くないそうです。
It's often said that rabbit's like carrots, but you shouldn't give carrots to rabbits that are still so small.
びょんこはまだ生後6か月に満たないウサギなので、ニンジンの代わりにこの辺りのクローバーを集めて食べさせています。
Pyonko is still a baby rabbit under 6 months old, so I feed her clovers growing around here instead of carrots.
・・・・？あ、はい。名前は「ぴゃんこ」にしました。
....? Ah, yes, "Pyonko" is the name we decided to give her.
この子に似合う、素敵な名前だと思います。
I think it's a great name that suits this little one.
ぴょんこ、ぴょんこ・・・・本当に良い名前です。
Pyonko, Pyonko... it's a really nice name.
びょんこは本当に賢い子で、作戦から帰ってくるとすくこちらに気づいて迎えに来てくれるんです。
Pyonko is a really smart kid, she always comes to greet me whenever I return from a mission.
ただ最近は作戦のせいで、ぴょんこをひとりぼっちにさせることが多くて、少し心配になります。
But because of our current missions, I often have to leave Pyonko all alone, which makes me worried.
    "もう一匹いた方がよかったかな?"
    "Would it have been better to get a pair?"
いいえ。ウサギは寂しいと弱ってしまうという俗説がありますが、実はウサギはひどく人見知りをする生き物なので、他のウサギたちと簡単には仲良くなれないそうです。
No, there's a myth that rabbits are very vulnerable when lonely, but in fact rabbits are very shy, and don't always get along well with other rabbits.
きっとウサギがもう一匹いたら、色々なことで困ってたことでしょう。
I'm sure if I had one more rabbit, It would be too much to handle.
[small text] まるで先生に会う前の、RABBIT小隊のように・・・・。
[small text] It's like the RABBIT platoon, before we met you Sensei...
・・・・いいえ、何でもありません。
....No, it's nothing.
実は一番大きな問題は、最近、RABBIT小隊の隊員たちがぴょんこに目をつけていることなんです。
Actually, the biggest problem is that the RABBIT platoon members have been eyeing Pyonko lately.
RABBIT小隊は食料事情的にあまり余裕がないためか・・・・・びょんこを見つめる部隊員の視線が、時々怪しくて・・・・。
The RABBIT platoon doesn't have much food out here, so it's really suspicious the way they look at Pyonko....
先生、私がいない時は、先生がこの子の面倒をみていただけませんか?
Sensei, when I'm not here, could you please watch over the child?
(その後、ミヤコと一緒にウサギの面倒を見てから、シャーレに戻った)
(Miyako and I played with Pyonko for a while before returning to Schale)