先生。シャーレにあるTVって、 録画機能は付いてるのか?
Sensei. Does the TV at Schale have a recording function?
今夜「クロノスチャンネル」で、気になるドキュメンタリーがあって・・・・
There's a documentary on the "Kronos Channel" tonight that I'm interested in...
    うん、録画しておくね
    Sure, I'll record it
あ
Ah
助かる、ありがとう
That'd be helpful, thank you
最近はやたらと機能が多い機器ばっかりで、マニュアルもどんどんデジタル化されて読みづらいし・・・
These days, there are so many devices with so many functions, and the manuals are all digital so it's hard to read...
シンプルな機能で使いやすかった、 昔の製品が恋しい・・・・
Simple functions and easy to use, I miss the old days...
    いや、「昔」 も何も・・・
    Eh, the "old days"...  
ん?
Hm?
それはつまり、私が「おばあちゃん」だと言いたいのか?
Are you implying I'm a grandma?
    いや、そうじゃなくって...
    No, nothing like that...
-------------------
大は小を兼ねる?
Bigger Is Better?
-------------------
    "あれ。サキ、何か良いことでもあった?"
    "Ah, Saki, did something good happen?"
ああ、先生。
Ah, Sensei.
ああ、ちょっとな・・・・・これを見てくれ。
Uhh, kinda... look at this.
今朝、近所のフリーマーケットで珍しいものを見つけたんだ。
This morning, I found this rare item at the neighborhood flea market.
見て驚くなよ・・・・
Try not to be too surprised when you see this....
「37mmシャベル迫撃砲」だ!
It's a "37mm Shovel Mortar"!!
    "・・・・何それ？"
    "....What's that?"
なるほど、先生は初めて見るものかもしれないな。
I see, this is your first time seeing one so you don't know.
この迫撃砲は昔、とあるレッドウィンター連邦学園出身の物好きが作ったもので、シャベルとしても使える迫撃砲なんだ!
This mortar was built a long time ago by some enthusiast from Red Winter Federal Academy, and it's a mortar that doubles as a shovel.
もう生産記録もほとんど残ってない珍しいものだし、知らなくてもおかしくはない。
It's so rare that there are hardly any production records left anymore, so it's not surprising if you don't know about it.
普段はこの砲身を取っ手みたいに握って、シャベルとして使って・・・・・敵が現れたらこう構えて、迫撃砲として使うことができる。
Normally, you can hold this barrel like a handle and use it as a shovel and when the ・・・・・ enemy appears, you can hold it like this and use it as a mortar.
シャベルにも迫撃砲にもなるなんて、凄いと思わないか?
It's a shovel and a mortar, isn't that amazing? 
これ一つで色んな事態に対応できる、まさに夢のような発明品!
    This is like a dream invention, that can be used in a variety of situations!
という感じで、素晴らしいものなのに・・・・・どうして生産終了になったんだか。 全くもって理解できない。
I just don't understand why it was discontinued... when it's so amazing.
    "思ったより使い道が無かったから・・・・・とか?"
    "Maybe it didn't have as much uses as they thought?"
む、それは聞き捨てならないな。
Hmm, that's not good to hear.
シャベルに迫撃砲だぞ、機能は多ければ多い方が良い! 一度でも重爆を作ったことがあれば、誰だって共感してくれるはす!
Shovels and mortars, the more features the better! Anyone that's build heavy weaponry can relate!
そういった経験も無いお偉いさん方のせいで、生産終了に追い込まれたんだろうな・・・・。
The big boys didn't have much experience with it, so that must be why the production was terminated....
よし、決めた。私が実際に上手く使うことで、この装備の有用性をあらためて証明してやる!
Alright, I've decided. I'll use this equipment to its full potential and prove how useful it is!
    "ならますは、鋳を落とした方が良さそうだね。"
    "Then I guess we'd better remove the castings."
たしかに・・・・・よく見るとすごいさび付いてるな。まさ、倉庫にずっと放置されてたらしいから仕方ない。
You're right.... if you look closely it's really rusty. It must have been rotting away in an old warehouse all this time.
まあ、これくらいなら私の方で手入れできる。ますは分解して、掃除して、油を塗って.....
Well, I can take care of this much. I'll take it apart, clean it, and oil it....
ちゃんと整備すれば、 新品同然になるはずだ!
With proper maintenance, it should be good as new!
よし、じゃあ迫撃砲を手入れを開始する!手伝ってくれ、先生!
Okay, let's get started on cleaning the mortar! Sensei give me a hand!
    "うん、初めてだけど頑張るね。"
    "Yeah, It's my first time, but I'll do my best."
--------------- start L2D --------------
んっ、くぅっ・・・・！
Nngh, Guhh...!

・・・・ちっ。
....Tsk.
中が詰まってるのか、 全然抜けない。
This thing is stuck inside, I can't pull it out at all.

もっと、滑りを良くしないと・・・
If it was a bit more slippery...
先生、そごにある潤滑油をこっちの方にくれるか?
Sensei, could you hand me that lube next to you?

    潤滑油を手渡す。
    Hand over the lubricant.

おっ、これならいけるんじゃ・・・・？
Oh, this might do the trick...?

あぁ・・・、こうして鋳をはがしてる瞬間は、
Ahh.... these moments when I'm pulling off the casting...
気持ら良い・・・・
Feel really good....

・・・・何だが手つきが気になって、ちょっと直視できない?
....You can't look directly at it, because of the way my hand is moving?

っ、はぁぁっ！？
H-haaa!?

これは神聖な手入れの作業だぞ!
This is sacred maintenance work! 
何言ってんだバカ! ?
What are you talking about, idiot!?
------------------L2D End-------------------
終わった！！
Finished!!
見てくれ。このきらめく砲身、そしてシャベルの刃・・・・美しい・・・
Look at this clean barrel, and the shovel blade.... it's beautiful...
やはりクラシカルな武器には、それならではの魅力があるな。
There's a certain charm to classic weapons.
さて。綺麗になったところだし、一度射撃テストでもしてみるか。
So, now that it's nice and clean, let's do a firing test.
照準良し、装塡完了・・・
Sights good, loading complete...
発射!
FIRE!
・・・・・は?まさか、不発・・・・・?
.....Haa? A misfire....?
そ、そんなはすは・・・・・
N-no way....
もう一度・・・・！
One more try....!
ど、どうしてこんなことに・・・・・・?成力も弱いし・・・
Wh-why is this happening....? There's so little power...
[small text]
どうしてだ、 37mm幅弾がダメなのか・・・・・・?こんな威力じゃトーチカどころか、鉄帽も買けない・・・・。
Why 37mm rounds...? You can't even hurt a pillbox let alone a steel helmet with this....
だ、大丈夫だ。威力はちょっとアレだけど・・・・この迫撃砲には、まだ「シャベルとしても使える」っていうメリットが・・・・.!
It, It's ok! The power is a bit weak... but this mortar can also be used as a shovel too, there's some merit to that....!
例えばほら、ここの土をこんなに軽々と・・・
For example, the soil here is pretty soft...
゚軽々と・・・・・
Just lightly....
・・・・ああもう、砲身が邪魔!しかも重い!
....Aah geez, the barrel is in the way! And it's so heavy!
こんなので動壊を掘るくらいなら、いっそ素手でやった方が速いだろ!?
It's so hard to get enough force with this thing, it would be faster to use your hands!
    "やっぱり使われなくなった武器には、それなりの理由があるんだね。"
    "I had a feeling there's a reason it was discontinued."
くうっ・・・・でもせっかく手に入れた、珍しい装備なのに・・・・・
Damnit... but it's such a rare piece of equipment I found....
きっと、きっと何か、使い道が・・・・
Surely, surely there's something it can be used for...
(その後サキはしばらくの間、シャベル迫撃砲を持ち歩いて使い道を探していたものの.....)
(And so Saki carried around the shovel mortar for a while to find a use for it....)
(結局、無理に使うことは諦めたのか、近くの物置でひっそりと咲をかぶることになった)
(Eventually she gave up trying to use it, and stored it in a nearby shed)