さっきヴァルキューレの知り合いから聞いたんだけど
I just heard from a Valkyrie acquaintance.
公園の裏手にある山に、キャンプ用品が色々捨てられてたらしい
Various camping equipment was reportedly dumped in a pile behind the park.
昔ちょっとした基地みたいなのがあったらしくて、そこが無くなる時に放置されたんだとか
It seems there used to be a little base of operations there, but it was abandoned.
たとえ古いものだとしても、今の私たちにとっては無いよりマシだろうし
Even if it is old, it would be better than what we have now.
ちょっと今週末に行こうかと思ってるんだけど・・・・
Hey, I'm thinking of going this weekend: ・・・・
その、聞いた感じ多分量が多くて
Well, I heard it may be a lot
手伝ってくれたら助かる
Could you help?
    うん、 了解。喜んで
    Yeah, I got it. I'd be happy to.
ありがと
Thanks
何かみんな忙しいらしくて、でもひとりで往復するのもアレだし・・・・
I have a feeling everyone else is busy, and I don't want to go back and forth by myself...
そういえばその山、結構登山道が険しいみたいだから
Come to think of it, that mountain looks like it has some pretty steep trails.
多分ちゃんとした格好で来た方が良い
Make sure to come dressed ready for it!
--------------
準備OK
OK, Ready!
--------------
(山の中腹あたりに行くと、そこには確かに幾つかのキャンプ用品や物資が捨てられていた)
(We arrived at the mountainside, there was indeed some camping equipment and supplies dumped there.)
ふふっ、これは中々悪くない・・・・。
Woo, this isn't bad...
レインコートに、7.62mmライフル弾・・・・
Raincoat, 7.62mm rifle rounds ・・・・
これくらいの状態なら十分使えそうだし、色々と節約できそうだ。
It seems like it would be usable enough in this condition and would save a lot of money.
・・・・ところで、先生はいつもでもそこで何してるんだ？
...By the way, Sensei, what are you always doing over there?
こんなところで迷子になったら、大変なことになるぞ。
If you get lost in a place like this, you'll be in big trouble.
もう前みたいなことになりたくないし・・・・.
And I don't want it to happen again like last time...
    "この間道に迷ったのはサキだったような・・・・"
    "I think it was you that got lost last time..."
う、うるさい!話を蒸し返すな!
Shut up! Don't bring it up again!
それにあの後読図法も復習したし、周りの地理も把握してきた。
Besides, I've reviewed the mistakes after that, and I'm getting a better understanding of these mountains.
それに何より、スマホがあるからGPS機能が使える!この状態で道に迷うはずが無い!
And best of all, I have my phone so I can use the GPS function! There is no way we could get lost in this situation!
・・・・・・まあそれはともかく、山は何が起きるか分からない。日が暮れる前に早く戻ろう。
...Well, anyways you never know what will happen in the mountains. Let's get back quickly before the sun goes down.
    "・・・・。"
・・・・先生？
....Sensei?
何か変な歩き方してないか?
Why are you walking so strange?
もしかして、怪我でもしてるとか・・・・・・?
Could it be, you're injured or something...?
    "何だろう、肩がちょっと・・・・"
    "I don't know, my shoulders are kinda..."
    "カバンの紐が食い込むからかな・・・・・"
    "The bag straps are kinda digging in..." 
・・・・そこに一旦座れ。
...Sit there for a moment.
カパンも降ろして、上着を脱いで。
Drop the bag too, and take off your jacket.
    "え、ここで脱くの‥‥‥‥"
    "Eh, undress out here...."
    "恥すかしい・・・・"
    "Shame on you..."
恥ずかしがってる場合か、 バカ!
Don't be shy, Idiot!
・・・・なるほど、水ぶくれか。
...You have blisters.
先生は、こうして重い荷物を背負いながらの登山は経験が少ないんだな。
Sensei, I guess you don't have much experience hiking with heavy equipment.
こういう生地が薄い服を着てると、荷物の重さが直に伝わる。それで水ぶくれになったり、皮膚に裂傷が生まれやすい。
When you wear thin fabrics like this, the weight of the load is directly transmitted. This can easily cause blisters and skin lacerations.
だから「しっかりした服装で」って言ったのに・・・・・・。
That's why I said dress well....
    "何だか暑くて‥‥‥"
    "But it's so hot..."
逆だバカ。肌が柔らかくなる暑い日こそ、そういった対策はちゃんとしないといけないんだ。
It should be the opposite you idiot, hot days is when your skin becomes soft and easily damaged, that's when you have to dress properly.
これくらい教範によく書いてることだっての・・・
That's what's written in the survival guide...
・・・何か重ね着できる服とかは?
...Do you have any extra layers?
それか、 荷物を減らすか.....。
Or maybe, you can carry less equipment...
    "大丈夫、気にしないで。"
    "It's ok, don't worry about me."
    "少し休んだら楽になったから。"
    "I just needed a little rest, I'm ok"
[small text] はぁ、先生のことだし色々用意するべきだったか......
Hmm, I should have prepared more for Sensei...
[small text] 仕方ない・・・・。
It can't be helped...
はい、これ。
Ok, here.
衝撃を吸収するための「パッド」。カバンの紐部分に当てれば、だいぶ楽になると思う。
Pads to absorb shock. If you put these on your shoulders, it will be much easier to carry the bag.
    "これサキが今まで付けてたやつじゃ・・・・・? "
    "Aren't these the ones you've been wearing....?"
そ、そうだけど・・・・！
Th-that's right....!
予備とかは無いし、 使わないよりマシだろうし・・・・
I don't have any spares, and it's better if you use it....
どうせ私はSRTの訓練で慣れてるから、別に気にしなくて良い。
I'm used to SRT training anyway, so don't worry about it.
    "・・・・ありがとう、じゃあお言葉に甘えて。"
    "...Thank you, I'll take your word for it."
    受け取ったパッドをまじまじと見つめる。
    Gaze intently at the pad you received.
[large text] ちょっ、何を・・・・！
Hey, what are you....!
[large text] お前っ、まさか匂い嗅いでないだろうな!?
You're not sniffing them are you!?
だから嫌だったんだ、汗かいたって分かってたのに・・・・・!
That's why I hated you! You knew I was sweating....!
やっぱり返せ!!
Give it back!!
    "まだ寛罪なのに・・・・・!"
    "You still think I'm guilty....!"
ちょっ、逃げるな!返せって!!
Wait, don't run! Give it back!!
(最終的にサキが渡してくれたパッドのおかげで、無事下山することはできたものの......)
(We eventually made it down the mountain, thanks to the pads Saki gave me....)
(後で追いつかれたサキに、かなり強めのグーで殴られた)
(Saki caught up to me later and hit me with a strong punch)