-------------
北風と太陽
The North Wind and the Sun
-------------
(とある蒸し暑い日の午後)
(One hot afternoon)
はあ、暑い・・・・。
Haa, so hot....
なんだか最近、日に日に暑くなってる気がするな・・・・ [なんだかさいきん、ひにひにあつくなってるきがするな・・・・]
The past few days have been pretty hot....
まあシャーレに着いたことだし、ようやく涼しい空間で一息・・・・
Well now that I've arrived at Schale, I can finally take a breather in a cool room.... 
って、あれ?涼しくない・・・・・?
...Huh? It's not cool....?
    "こめん、 今エアコンが故障してて・・・・。"
    "Sorry, the AC is broken right now...."
くっ、こんな日に限って・・・・。
Guh, on a day like this....
汗だくでここまで来たのに、当てが外れた・・・・
I came here dripping in sweat, hoping to cool off, but guessed wrong....
・・・・仕方ない、とにかく当番の仕事をするか。
....I have no choice, I'm still on duty anyhow.
    "そのままだと暑いだろうし、鉄帽脱いだら?"
    "It's pretty hot, why don't you take off your helmet?"
・・・・・は?何を言ってるんだ?
....Huh? Why would you say that?
人体構造において、頭は一番の急所。それを守る鉄帽を脱ぐなんて、作戦中の行動としてありえ
The head is the most vital part of the body. It's unthinkable to remove your helmet during a mission.
作戦中に「暑いから少しくらい」と言って、鉄帽を脱いだその瞬間に狙撃された兵士がどれだけいると思ってる?
How many soldiers do you think were sniped the very moment they removed their helmet, saying "It's too hot, just a little break"?
銃弾が飛び交っていないだけで、シャーレの仕事も厳然たる作戦の一環。
Just because there's no bullets flying around Schale, this is still a mission.
作戦中に頭を丸出しにしてみろ。それを他校の生徒に見られでもしたら、SRT特殊学園のイメージはどうなる?
If you go out exposed during a mission, what will it do to SRT Special Academy's image if other students were to see?
    "でも、他の生徒たちも被ってないよ?"
    "But, the other students aren't wearing them, are they"
それはそれ、他人のことは関係ない。
It is what it is, but it's not about other people.
とにかく!私は何があっても鉄帽を脱がないからな!
Anyway! I won't take off my helmet, no matter what!
    "「何があっても」?"
    "No matter what?"
ああ、そうだとも。
Yeah, that's right.
何があっても、「絶対に」だ!
No matter what, never!
(この暑さということもあり早めに脱いでもらうためにも、「サキに鉄帽を取ってもらおう作戦」を密かに開始した)
(Because of the intense heat, I came up with a plan to make Saki take off her helmet.)
    "サキ、鉄帽の上に虫が
    "Saki, there's a bug in your helmet!"
ん？
Hm?
ちっ、捕まえそびれたか。
Tsk, couldn't catch it!
    "・・・・・・・今、手で捕まえようとした?"
    ".....Did you just try to catch it with your bare hands?"
それに何か問題でも?
What about it?
・・・・頭に虫がいたくらいで、子どもみたいに騒ぐと思ったか?
....You think I'm going to panic like a kid because of a bug in my helmet?
どんな虫だろうと関係ない。 戦場において先陣を切り開いていくポイントマンが、そんなことで狼狼えてたまるか。
It doesn't matter if there are insects. The point man who leads the battlefield should not be distracted like that.
いなくなったらならもう良い、 とにかく作業を・・・・
If it's gone, forget it, I'll get back to work....
    "この間聞いたんだけど、逆立ちって健康に良いらしいよ。"
    "I heard that standing on your head is good for your health."
ふうん。
Uhuh...
えっと・・・・・シャーレに保管中のカラピナと、ペグの耐久年数を・・・・
Let's see.... The carabiner in Schale's storage, the pegs look durable....
    "・・・・・・ねえ、逆立ちしてみない?"
    "....Hey, wanna try doing a handstand?"
は?どうして私が・・・・
Huh? Why would I do that...
先生に「変な趣味」があるとは聞いてたが.....
I heard about your "weird hobbies" Sensei...
スカートを履いてる生徒に逆立ちさせるのは、流石にどうかと思うぞ。
But I don't think it's appropriate to ask a student wearing a skirt to stand on her head.
    "や、そうじゃなくて、ってそれはごめん・・・・"
    "That's, not what I was getting at, sorry...."
まあそれ以外の意図も何となく分かるけど・・・・・。
Well, I have some idea what your intent is too...
くだらないことを言ってる暇があるなら、仕事に集中しろ。
If you have time for nonsense, focus on your work.
(・・・・・あまりやりたくはなかったが、最後の手段を取ることにした)
(....With no other choice I went for the last resort)
    こっそりと近づいて、サキの鉄帽に手を伸ばす。
    I sneak up on Saki and reach for her helmet.
・・おい、何をしてる。
...Oi, what are you doing.
゙死角から頭を狙うだなんて・・・。
I can't believe you're attacking from my blindspot...
奇襲された時の対応でも見てみたかったのか?
Did you want to see how I'd respond to a surprise attack?
悪いんだけど後にしてくれ、今忙しいから。
Sorry but you'll have to wait, I'm busy right now.
    "ごめんなさい・・・・"
    "I'm sorry...."
(結局、サキの鉄帽を取ることはできなかった・・・・・・)
(In the end, I couldn't remove Saki's helmet....)
はあ、ようやく片付いたな。
Haa, finally it's all taken care of.
    "お疲れ様、ありがとう・・・・・。"
    "Good work today...."
ああ、先生の方こそお疲れ。
Ah, good work on your part Sensei.
・・・・何でそんなぐったりしてるんだ。エアコンが壊れてるからか?
....Why are you so limp, is it because of broken AC?
まあ確かに気を抜くと、やっぱり暑いな・・・・
Well it's still pretty hot.... 
    "・・‥え。"
    "....eh!"
ん?どうかしたのか?
Hm? What's the matter?
    "作戦中は絶対に鉄帽を脱がないって・・・・"
    "You said you never take off your helmet during a mission...."
ああ、それはそうだ。
Ah, yes that's right.
その作戦は今終わっただろ?
But the mission is over now, isn't it?
・・・・・・何か問題でも?
....Is there a problem?
    "まあ、暑くて倒れたりしなくて良かったよ・・・・。"
    "Well, I'm glad the heat didn't get to you...."
    "今までの作戦は一体・・・・"
    "What even was the mission...."
...変なやつ。
....Weirdo.
(・・・・・・落ち込む先生に閉しげな視線を向けながら、サキは自分のキャンプへと戻っていった)
(....Saki returned to her camp, staring at the defeated Sensei)