特別な試食会
Special Tasting Sessions

--------------

あ、先生いらっしゃいませ~!百夜堂へようこそ!なーんて!
あ、せんせい　いらっしゃいませ～！　きゃきよるどう へ　ようこそ！　なーんて！
Oh wow, Sensei, welcome to Hyakuyodou! 

ふんふん~ 時間ぴったり、流石は先生ですね。偉いです!
ふんふん～　じかん　ぴったり、さすが　は　せんせい　ですね。えらいです！
Fufu~ perfectly on time, as expected of you Sensei!

    "うん、大事なお願いって聞いたし。"
    ”うん、だいじ　な　おながいって　きいたし。”
    "Right, I heard there was a big problem."

ふふふっ・・・・・はい、そうなんです。何を隠そう、今日はバレンタインデーですよね?
ふふふっ・・・・・はい、そうなんです。なに　を　かくそう、きょう　は　バレンタインデー　ですよね？
fufufu... yes, that's right. To be frank, today is Valentine's Day right?

なので今日は午後からこの「百夜堂」でも、特別な限定スイーツを販売することにしたんです!
なので　きょう　は　ごご　から　この「百夜堂」でも、とくべつ　な　げんてい　スイーツ を　はんばいする　こと　に　したんです！
And so, this afternoon, Hyakuyodou will be having a special sale for sweets!

が、問題はその中身を何にしようか、ということでして・・・
が、もんだい　は　その　なかみ　を　なに　に　しようか、ということでして・・・
But, the question is, what to make...

    "あ、そこからなんだ。"
    "Ah, so that's what it is."

はい、バレンタインデーを舐めてはいけないんですよ!
はい、バレンタインデー　を　なめて　は　いけないんですよ！
Yes, it's missing the taste of Valentine's Day!

バレンタインデーだからチョコレート、そんな安易な気持ちでは・・・
バレンタインデー だから チョコレート、そんな あんい　な　きもちでは・・・
Because it's Valentine's Day, simple chocolate doesn't feel right...

日頃の常連さんたちはもちろん、スイーツにやたら厳しい人たちから辛評価をされぢゃうんですから!!
The regulars, as well as the people who are very strict about sweets, give me a hard time!

それに最近は「スイーツ天狗」とかいう、やたら評論家視点で嫌なロコミを残していく謎の集団がいまして・・・・! 中身で勝負はもちろんですが、レビューの星の数も大事なんです!
And recently there's been a harsh critic group calling themselves the "Sweets Tengu". It's important to have good reviews!

    "何それ怖い・・・・・。"
    "What a scary thought..."

ということで、今回用意したのはこちら!
So, here's what I prepared this time!

これから順番に私が用意したスイーツを一つひとつ出していきます。
I'll serve you all the sweets I've prepared one by one.

なので、先生にそれぞれ試食していただいて、感想を頂ければと!
So Sensei, I want you to taste each one and give me feedback!

    "うん、 了解!"
    "ok, got it!"

(そうしてシズコに協力する形で、スイーツの試食会を始めたのだった)
(And so I began tasting Shizuko's sweets.)

(その試食会は、想像していたよりも熱い展開となり・・・・)
(That tasting session turned out to be more intense than I expected...)

このスイーツ、いかがですか?
So how were the sweets?

    "もうちょっと甘い方が個人的に好きかも?"
    "I think it could be a bit sweeter?"
    "しょっぱい味とか足すと、最後まで食べやすいかも。"
    "It might be easier to eat if you add a bit of saltiness."

ふむふむ、なるほどなるほど・・・・・承知しました!
Fufu, I see I see.... thanks for the feedback!

それでは次に、このお菓子と一緒に出すお飲み物は・・・・・
Now, next the drink best served with the snacks is...

    "やっぱり抹茶かな。"
    "Maybe matcha."
    "この味なら紅茶とか?"
    "With this flavor, maybe black tea?"
    "コーラ! コーラー択!コーラ万歳!"
    "COLA! IT'S GOTTA BE COLA! COLAAAAAAAAAA!"

なるほど・・・・・・確かにそんな気がします!
Yeah... Yeah I think you're totally right!

良いですね、採用です!
You're great, you know I'm hiring!

(その後、約1時間に渡ってスイーツを食べ続け・・・・・)
(Then we continued eating sweets for about an hour...)

なるほど~・・・・・この商品に限りませんが、やっぱり飲み物のパターンは今のままでは足りないかもですね。
I see... so not only the sweets, but as of now the drinks are lacking as well.

それに百夜堂らしさは大事ですが、やはり和菓子だけでなく多種多様な味付けを取り込み・・・・
And while it's important to keep Hyakuyodou's unique style, it's also important to incorporate a variety of other flavors...

ここの甘味は足して、こっちは逆に風味を活かすために・・・・・
Let's make this one sweeter... and this one with some salt to bring out the flavor more...

はい、OKです!諸々ありがとうございました、新しい商品完成です!
OK! Thanks to you the new recipe is ready!

    "お疲れ様、役に立てたなら良かったけど。"
    "Good work, I'm glad I was helpful."

ああそれはもう、大いに助かっちゃいました。
That was such a big help Sensei.

これでバッチリ、完璧です!
Now they're perfect!

    "ところで気になったんだけど。"
    "By the way, I was wondering..."

はい、何でしょう?
Yes, what is it?

え、先生ひとりの意見だけで大丈夫なのか、ですか・・・・・?
Eh, am I ok with only your personal opinion Sensei...? 

あ、あー・・・・・
Ah, uhh....

まあそれはもちろん・・・・・・え、えへへっ!えへへへへっ!
Well, of course that's because...... ehe, ehehehehe...

こちらは限定版と言いますか・・・・・・特別な、
This is a limited edition... special sweets,

すっこく大事な方のための、 特注品的な物ですから。
It's a special order for a very important person...

さあおしゃべりは終わりです!ではこれより密かに百夜堂、開店です!
Well that's all for today! We are now opening the Hyakuyodou!
